Date: 2025-08-17
Tags: [[trade-plan]]

# Trade Log 2025 Q3

当前 ETH 正经历冲高 ATH 回落，看到一篇关于 ETH 未来计划的文章，有些思路我之前也有过，但不成体系，这里统一梳理一下。

本来我有 17 个左右的ETH，现在有 11.2 个，具体操作为：
1. 在一路阴跌的时候，没忍住换了 2 个到 BTC，1 个到 TSLA。从目前的 BTC/ETH 汇率来说，这是一个不好的决定。但我觉得最大的问题在于之前 ETH 持仓太多，而 BTC 持仓太少，因此导致 ETH 对我整体投资收益影响过大，一路阴跌对我的情绪造成了很大的影响。因此我个人别不觉得这里是个特别差的决定，因为之后 BTC 也是一路上涨，我也获得 30% 左右的收益，而且持仓也更健康。
2. 在 3400 左右用 2 个 ETH 换成了 SBET，那时候 SBET 溢价率几乎低于 1。最终 SBET 上涨 20%，又把它换成了一份 ETH 和 一份 QQQ，相当于减仓 1 个。
3. 4000 点减仓 1个，纯粹的防守动作，4000 是我可以接受的卖出点位了，逐步 DCA out。
4. 4700 左右减仓 0.8 个，ETH 在冲高回落的防守。


后续的计划还是 DCA out 和资产切换。我认为 ETH 的 趋势远没结束，因为不论是是 ETF 还是财库公司的 inflow 短期看不到减弱的迹象。如果美股没出现重大问题，那么短暂调整结束后将马上 ATH。如果美股出现一些回调，那整体节奏上可能会跟美股走，整个周期可能会拉的更长。

我认为的关键点位：BTC/ETH 0.05 关口，8000，10000。这轮周期就破 10000 需要美股也有一个狂热的情绪，或者类似疫情那样的史诗级防水。

如果 ETH 短暂调整继续向上冲，我还是在关键点位出场。根据美股里的几个标的价格 和 BTC 价格，决定是置换到现金还是其他资产。这轮我计划减仓 70% 左右的 ETH。

如果美股出现一些回调，我会根据溢价率，把 ETH 换仓到 SBET 或者 BMNR。因为我认为市场彻底走熊的概率不大，在合理的溢价率下，相当于整体 ETH 敞口并没有变化，但是上涨过程中可以吃到更多收益。
HOOD 也是一个不错的标的，它也逐渐会带有 ETH 敞口，但我目前对它了解不多，研究以后可能也会把它加入 ETH 切换的资产池里。COIN 也在这个RWA这个方向上互相竞争。

最后一种情况是美股彻底走熊，目前我的现金比例也超过了 30%，历史上美股的熊市平均在 200 天左右，这个风险我也可以接受。
# References
https://x.com/0xVeryBigOrange/status/1956562199830475236